我说我要快点跑 才不会等你
待ってないで 飛び出そうなんていうから
于是埋着头一口气飞奔到这里
ひたすらに 走り続けてみたの
看着气喘嘘嘘的你叫我等一等
ちょっと待って 息切れしそうなんだけど
为何我心里会觉得这么甜蜜？
なんでかな？ 甘い気持ちが 溢れ出そうなの
曾经安宁的时光 也伴随着命运
穏やかだったEvery day 運命と一緒に
因为那一天 你突然出现在面前
あの日 君が 突然に 現れたから
我已按捺不住这份心情
止まらない この気持ち
我有着好大的希望和梦想
大きな希望と夢抱いて
请别再说它们不可能实现
叶わない なんて 言い訳にしないで
如果说不经意的每一天
何気ない 日常に
也会有着真正的意义
ほんとの意味があるというなら
我愿相信 总有一天你能理解
わかる時がくると 信じてたい
我要飞越 世上无限的可能性
無限の可能性を 飛び越えて
在我有那么一点点沮丧的时候
ほんのちょっと くじけそうなんて時は
我看到了你带着羞涩的笑脸
ハニかんだ その笑顔 見ていたの
不知为何 你一次次突然的举动
ふっとした くじさ一つ一つに
让我心里萌生了我不懂得的感情
なんでかな？ 知らないキモチ 生まれ始めるよ
每一天我都不再孤独 在你身边
ひとりじゃないよ Anyday太陽の下で
我也能够拥有欣喜温暖的笑容
うれしい たのしい あたたかい笑顔になるね
我已按捺不住怦怦心跳
止まらない トキメキは
在这片广阔世界的中心
大きな世界の真ん中で
请别再对任何事都感到不可思议
夢みたい なんて 口癖にしないで
就连这片无边无际的蓝天
この広い 青空も
其实也每天都在不停改变
ホンとは変わり続けるの
明天会有什么奇迹在等待我们呢？
明日は どんなことが 待っているの？
一同飞越 世上无限的可能性
無限の可能性を 飛び越えよう
（星期三 星期四）
(Wednesday,Thursday)
星期六 星期二 星期三 星期天
Saturday, Tuesday,Wednesday, Sunday
星期六 星期二 星期三 星期六
Saturday ,Tuesday,Wednesday,Saturday
星期五 星期六 星期二 星期一
Friday,Saturday,Tuesday,Monday
无论何时 无论何地
Any day, Anyway,どこまでも
请别再说它们不可能实现
叶わない なんて 言い訳にしないで
我已按捺不住这份心情
止まらない この気持ち
我有着好大的希望和梦想
大きな希望と夢抱いて
如果说不经意的每一天
何気ない 日常に
也会有着真正的意义
ほんとの意味があるというなら
（我愿相信 总有一天你能理解）
(わかる時がくると 信じてたい )
我要飞越 世上无限的可能性
無限の可能性を 飛び越えて
我愿相信 总有一天你能理解
わかる時がくると 信じてたい
我要飞越 世上无限的可能性
無限の可能性を 飛び越えて
压制/字幕制作/字幕修改/调轴：HAF半个水果